안녕하세요 홍성남 신부입니다
예 오늘도 사이비 교주들의 특징에
대해서 말씀을 드릴 텐데음 사이비
교주들의 공통점 사적 계시입니다
신으로부터 메시지를 받는 것을
계시라고 합니다 계시는 개인적으로
받은 사적 계시와 여러 사람이 목격한
공적 계시로
나니다 카톨릭 교의 공적 계시 여러
사람들이 목 한 기적 같은 현상은
수도없이 많습니다 그러나 가톨릭
교에서는 공적 계시가 나타났다
하더라도 살이 인정하지 않습니다 그런
현상이 마치 UFO 현상처럼
왜곡되거나 혹은 어둠의 세력에 해
조작될 수도 있기 때문에 오랜 시간을
두고 신학자 과학자 의사들이 진의
여부를 심사합니다
이런 까다로운 심사를 통과해야 교에서
정시로 인정하고 순례를 허락하는
것입니다 그래서 사이비 교주들은 공적
계시에 대한 언급이 거의 없습니다
사이비 정기 안에서는 그런 일이
일어나지 않기 때문입니다 그래서
사이비 교주들이 가가장 선하는 것이
사적 계시입니다
사이비 교주들은 자기들은 매일
신으로부터 계시를 받는다고 혼을
늘어놓습니다 그리고 아무도 목격한 바
없는 사적 체험을 엄청난 사건
부풀려서 를 격하
사용합니다 돌파리 장사꾼이 만병 통을
팔듯이 사적 계시를 상품화시키는
것입니다 사적 계시에 대한 가톨릭교회
입장은 공적 시보다 더 엄격합니다
거의 인정해주지 않습니다 왜냐면
사적인 체험들은 거의 선망증세이거나
조염병 혹은 종교적 망상인 경우가
대부분이기 때문에
그렇습니다 다시 말하자면 매일 적시를
받는다고 을 뿌리는 자들은 상
환자이거나 사꾼 가능성이 높다는
것이죠 카톨릭 교회 성인 중에는 사적
체험을 한 사람들이 많습니다 그러나
그들은 한결같이 침묵하고 겸손한
태도를
유지합니다 행한 사람들이 하님이 아닌
자신을 신성시하고 할까봐 두려워서
감추는
것입니다 성인들과 사비를 구하는
방법은니다 성들은
추고 은 자랑하고 심지어 조작까지
합니다 아무리 신부 옷을 입었다
하더라도 종교 있을 옷을 입었다
하더라도 사적 체험을 자기 사육을
채우고 자신을 신성하는데 사용했다면
그런 자들은 사이비에 지나지
않습니다 강옥 드리겠습니다 전하신
하느님 성부 성자 성령께서는 우리
교우들의 축복을 내셔 기리 물게
하소서 아멘 홍성남